Buenas tardes y bienvenidos
a JBC Noticias por la Tarde.
Hace ya cuatro años que se prohibió
el acoso en el trabajo con la Ley de
anti bullying laboral que entró en
vigor en julio dos mil diecinueve.
Algunos han dicho que ha contribuido a
la concientización del bullying laboral,
pero muchas personas aún sufren
de conflictos y acoso.
El reportero Kim Seo-jun nos dirá
más sobre eso. Kim Seo-jun,
adelante con la información.
Reportero Kim Seo-jun.
Kim Seo-jun, ¿listo?
Sí. ¿Qué tal van las
cosas en el planeta Warr?
Sí. Estoy aquí.
Recibí un aviso de que Tyranno Max,
protector del planeta Warr,
ha forzado al Agente Harry a ir
a cazar en contra de su voluntad.
¿Obligó a un herbívoro a cazar?
Eso es malo y sin duda injusto.
Sí. Pero Harry necesita una carta
de recomendación de Max,
y se la pasó llorando toda la noche.
Ya no llores.
Ay, esto es muy serio.
El paquicefalosaurio y el braquiosaurio
también pertenecen a la Asociación
de Dinosaurios Herbívoros.
¿Se ha hecho algo al respecto?
Creo que está mal ordenarle a otros a
hacer lo que tú quieras solo porque eres
- fuerte.
- Eso no estaba en el guion.
¡Papá!
Espera. ¿Es una cámara?
- Eso es.
- Guau.
¡Wuu! ¿Y esto no es acoso laboral?
¿Tenía que traer a su hijo al estudio
para su experiencia laboral?
Tengo mucho respeto por Ki-baek. Llegó
dos horas antes y estuvo esperando para
- hacer esto.
- No puede ser.
¿Pero por qué haría algo así?
Ya lo tiene todo.
¿Cómo que tiene todo?
¿Crees que es fácil que
te hagan presentador?
No es como que ustedes
harían esto si se los pidieran.
El señor Kim insiste
hasta que alguien lo hace.
Sí.
Alguien tan listo como
Ki-baek puede manejarlo.
Me uní a JBC porque Ki-baek me inspiró.
Que decepción.
Frente a la pantalla somos comentaristas,
pero al final somos empleados.
Oh, Ki-baek. El cierre. Dilo.
Les prometo que solo
reportaré la verdad y no les mentiré.
JBC Noticias, Song Ki-baek.
¡Okey! Vengan, vamos a tomarnos una foto.
Eso.
Una, dos, tres.
Muy bien. ¡Prepárense todos!
- Sé más puntual, ¿quieres?
- Por cierto, cambiamos un
poco la frase de apertura.
Son las once cincuenta y siete.
Tenemos tres minutos. Estén listos.
Ki-baek.
Ten paciencia y pronto serás
presentador del noticiero.
Te admiro por soportar todo eso.
Mm.
Tu cuerpo responde al estrés de inmediato.
Alguien de cabello y maquillaje trajo
esto de Japón. Es para el estómago.
Gracias.
Hye-yeon, tu teléfono está vibrando.
¿Sucede algo?
Sí. ¿Qué?
Hye-yeon, te ves nerviosa. ¿Estás bien?
Concentrate.
- Listos, todos.
- Listos.
Listos.
Estoy listo. Aquí vamos.
Cue.
Buenas tardes y bienvenidos
a JBC Noticias por la Tarde.
La semana pasada tuvimos el mayor número
de casos nuevos de gripe reportados desde
- el año dos mil…
- Provecho.
Gracias.
Soy Kim Joo-hoo.
Yo voy…
Yo lo hago. Espera aquí.
Eres muy eficiente.
El tiempo es oro.
Ahora iré por nuestro café.
Sí.
Ah. Vi en televisión cómo los guionistas
hacen su trabajo en estudios famosos.
No es el caso aquí.
Cuando trabajo en un programa,
no tengo ni tiempo de sentarme,
hasta tengo que comer de pie.
¿Conoces el sistema de castas?
Ah, sí. ¿Son la segunda casta?
Así podría sentarme.
Si existieran diez castas,
los guionistas serían…
la última. Nosotros…
¿Qué?
Tenemos que encargarnos de las tareas
más tontas. Desde planear el reparto,
locación y edición.
A veces me pregunto si soy guionista
o la chica de los mandados.
Ah, soy la chica de los mandados.
La que maneja las tareas tontas.
Pues, parece que estás
muy ocupada para salir.
Ay. Siempre habrá tiempo para salir.
Hace unos años mi equipo tuvo que ir a
Tailandia por una grabación. Pero el día
que regresamos, la segunda guionista del
equipo empezó a llorar en el aeropuerto.
Preocupada le pregunté qué tenía. De la
nada, un chico tailandés
muy guapo se apareció y…
Krung Thep Mahanakhón Amon
Rattanakosní Mahínthara Ayutháya Mahadilók
Phop Noppharat Ratchathaní Buriróm.
¿Pusieron el nombre de Bangkok
en el guion o está improvisando?
Creo que improvisa.
Song Ki-baek no decepciona.
Una ciudad con un bello nombre, Bangkok.
No he ido a Bangkok, pero para
celebrar el Año de Visita a Tailandia…
¿Qué le pasa a
Hye-yeon hoy? ¿Le pasó algo?
- No lo sé.
- ESP: Muchos no conocen el
nombre completo de Bangkok. TAI:
ESP: Debes estar muy
interesado en Tailandia. TAI:
ESP: Gracias
TAI:
- ESP: Gracias
- TAI:
- Ki-baek se está luciendo otra vez.
- ESP: Gracias TAI:
Los ratings del programa han subido.
También escuché que nació en cuna de oro.
Viene de buena familia y
además es capaz y amable.
Lo tiene todo, por eso siempre se ve
tan relajado y confiado. Que envidia.
Por eso lo llamamos la
apuesta segura del departamento.
Ese tipo de trabajo se dan a los
jóvenes altos, ricos y guapos.
Será presentador, estoy seguro.
Él primer presentador masculino
con ese título.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué envidia. Es tan exitoso.
Ay, qué bien.
Bien hecho. ¿Y ahora qué está pasando?
Está bien, mantenlo ahí,
voy para allá. Okey, ya me voy.
¿Es una de las tarea molestas?
Sí. Si algún conocido tuyo quiere
ser un guionista, dile que no lo haga.
Ay, los shows de variedad son muy
divertidos cuando los ves. De hecho, soy
fan de Hombres en Fuga. Corro a casa
después del trabajo. Siempre los veo a
- solas.
- ¿Lo ves? ¿Te gusta el show?
¿Qué?
Es la única razón por la que
tolero mi trabajo. Dormir,
reír después de comer
y tomar en la comodidad
de mi casa sin tener que salir.
Es increíble.
Es tan increíble que por eso
no puedo huir de ese infierno.
- Que risa.
- Claro. Sí.
Bien.
Envíame los detalles por
correo y los revisaré hoy.
Como sabes, nuestro show es muy popular.
Aparecer en él es una gran estrategia de
marketing. El doctor del equipo pasado
hasta abrió una nueva clínica en Gangnam.
Sí. Ah, si estás ocupada, puedes irte.
Ay, los guionistas de estos
programas tiene un trabajo muy difícil.
Nos estresamos cuando no podemos
escribir shows divertidos,
no es por estar ocupados. Te llamo luego.
Muy bien, adiós.
Sí, voy saliendo.
Te dije que ya iba para allá.
Ah, como veinte minutos. Espera.
No. Diez minutos. Llego en diez minutos.
Apuesto a que no tiene tiempo de salir.
Es una lástima.
El sistema debe ampliarse para que
ya no se siga excluyendo a los niños
más necesitados.
Hye-yeon, tu teléfono está vibrando.
Oye, oye, Hye-yeon. ¿Y tu frase?
Como adultos,
debemos proteger a los niños.
Es importante poner atención
en su vida diaria.
VCR, cue.
- ¡Oye!
- Sí.
Lee Hye-yeon, ¿perdiste la cabeza?
El director está viendo.
¡Pon atención o te van a despedir!
Hye-yeon. Concentrate.
Cámara tres, enfoca a Ki-baek.
Y ahora vamos con el reporte del clima.
Hola… Hola.
¿Dónde está?
El productor nos pidió no llamarte, pero…
Entonces no me llames.
Dijo que no podía grabar con una invitada.
Ayer dijo que se levantaría temprano
para que lo peinaran. ¿Por qué el cambio?
Pues, verás…
- Dime qué pasó.
- Pues…
Su novia no lo deja.
- Oye…
- ¿Qué?
Le dijo que no hiciera
contacto visual con mujeres.
No, eso… Es salsa de pescado.
Le falta sabor. Ponle más salsa
de pescado. No es suficiente.
¿Qué?
¿Es salsa de pescado?
Sí, huele feo…
Ay.
Escucha, confía en mí.
Haré que te veas como Chae Chi-sun
en Slam Dunk. El capitán
que solo piensa en el baloncesto
y su equipo. ¿Qué tal, eh?
No puedo estar en la misma
toma con las invitadas.
¿Por qué no dices que me enfermé y
que me invitarás al siguiente juego?
Pero… se llama Hombres en Fuga.
Tienes que correr y jugar con ellos.
Moveré algunas cosas para que
no tengas problemas. ¿Sí?
¿Quién es?
Dime quién es. Yo puedo convencerla.
Déjalo ya.
Es que no puedes pensar
racionalmente por su culpa. Llámala. Ya.
Es porque no me siento
muy bien hoy. No molestes.
¡Kim Seong-hun! ¡Dime quién es!
Oye, ¿tu… Esposo es ese?
- ¿Qué estás haciendo? Vete. ¡Ya!
- Ca… Cariño.
- ¡Director!
- ¿Qué haces?
¡Kim Seong-hun, hijo de perra!
Escuchen todos. Deben castigar a Kim
Seong-hun por destruir a mi familia. Se
- acostó con mi esposa. Bastardo.
- Pero…
Espera, yo…
Ese maldito se acostó con mi esposa.
¡Todos deben saber la asquerosa
verdad de ese imbécil!
No hagas esto. Estamos al aire.
¿Por qué no? Lo estoy
haciendo para meterlos en problemas.
¡Sal de aquí! ¡Fuera!
Uh, una disculpa. Eso me tomo por
sorpresa, pero en un instante… ¡Ah!
Me disculpo por la interrupción. Les
ruego perdonen por favor toda esta…
¡Mierda!
Carajo. Estúpido Kim Seong-hun. Oye,
¿sabes quién soy yo? Bastardo. Ven para
acá. ¡Ven acá!
Suelta.
- ¿Qué esperas? Pon la señal final. ¡Ahora!
- Claro. Sí. Okey.
Podemos llamar a la policía. Llamen
a la policía. Llama al ciento doce.
¡Oye! ¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando, eh?
Ya, suelta. ¡Ya!
Oye, ¿qué estás esperando? Apaga
eso. Vamos. ¿Qué estás haciendo?
¡Rápido!
¿Este?
¡La señal final!
Alguien se metió al estudio.
Por la tarde.
Les prometo que sólo
reportaré la verdad y nunca mentiré.
¡Ya suelta!
¡Seguridad! ¡Seguridad!
- ¿Te vas a ir? ¿En serio?
- ¡Woo-ju! ¡Woo-ju!
¿Qué? ¿Qué pasó?
Hay un problema enorme. Su
nombre está por todos lados.
¿Qué?
- ¿De qué hablas?
- Woo-ju, mira.
Ay, carajo. ¡Vámonos!
Espera…
- ¿Qué?
- ¿Qué? ¡Espera, Seong-hun! ¿Eh?
Ay, no.
Guau. Tienen doce años
de diferencia. Que loco.
Me disculpo. Debí manejarlo
mejor. Es totalmente mi culpa.
Por supuesto. No es mi culpa, claramente.
¿Y yo cómo iba a saber que el esposo
de la presentadora iba a hacer una
escena mientras estaban al aire porque su
esposa tenía un amorío con Kim Seong-hun?
Discúlpeme.
Tengo que asumir la responsabilidad
como la guionista principal.
No digs eso. Esos mentirosos son los que
nos deben una disculpa.
¿Porque siempre te disculpas tú?
Ay, carajo.
¿Cómo se atreven a armar un alboroto en
un noticiero a causa de un horrible tema
tan personal?
Esto pasa por no mantener su vida
personal y profesional separadas. ¿No?
¿Verdad?
Sí.
Tiene razón.
Pero tenemos que seguir el protocolo
y haremos un reporte del incidente.
Pero todo esto es muy vergonzoso para mí,
por favor encárgate de escribir
el reporte, ¿sí?
Sí.
Que no afecte a los que no
tuvieron nada que ver. Como yo.
Sí.
Puedes irte.
Ah, y sobre la audición para presentador…
Sí. Dijo que me avisaría.
Tu nombre ya está en la
lista de los candidatos.
Entiendo.
Ah, pero la cosa es… Que no sé
si sea algo bueno o algo malo.
¿A qué se refiere, señor?
Digo, es que tu cara está en todas
partes por el incidente de hoy.
Y ya todos en el país conocen
tu nombre por eso. Mira,
creo que todo esto te podría ayudar,
pero al mismo tiempo…
¿Me está diciendo que el incidente
podría darme una ventaja sobre los
otros candidatos?
Así es. Así que tú no te desanimes,
¿eh? Ve y preparate para la audición.
Sí, me prepararé muy bien y haré todo lo
posible por no perder esta oportunidad,
señor.
¡Oh! ¡Seong-gyu! Ah, Superestrella. ¿A
qué debo la llamada? ¿Qué? Puedes irte.
Ay, por cierto… ¿Crees que
me puedas dar un autógrafo?
¿Ya terminaron de grabar?
Sí. Es que Tantan tuvo que ir a un
evento en el campo, y terminamos antes.
Oye, ¿estás bien? Leí la historia.
Tu cara se veía muy mal en la foto.
No me importa mi cara.
Esto afectó al noticiero.
Dicho como un presentador. Ah, sí.
Que rechazaste a los de La Familia Oro.
Y su episodio de presentadores.
Todos quieren estar en ese programa.
¿Aún vas a visitar a tu familia?
Tu mamá me ha estado llamando.
Dice que no le contestas.
Ah, aquí están.
Oh, perdón. Adelante.
No te preocupes.
Oye, manejaste eso muy bien,
¿eh? Yo me hubiera hecho en
los pantalones. Por cierto,
¿ vas a rechazar Familia de Oro? Dijeron…
que me llamarían si decías que no.
No tengo espacio en mi
horario. Pero puedes hacerlo tú.
Tu familia no vino a la
grabación. ¿Viven lejos?
Sí.
¿En el extrajero?
Uh… Oye, ya me voy.
Sí. Muy lejos.
¿Entonces vives solo en esa enorme casa?
Oye,
dice el rumor que serías
noticia en el sector
financiero si se revelara tu casa.
¿Es verdad?
Es verdad, ¿eh?. Con razón el señor Kim
siempre te apoya, solo le importas tú.
¿Cómo que me apoya? Lo único que hace
es darme trabajo. Ya sabes cómo es él.
Siempre te tiene a su lado y te da trabajo
porque sabe que se beneficia de ello.
¿Será verdad tengo ventaja? Ojalá el
señor Kim hable bien de mí. Es el estrés.
¿Cómo que va a cancelar el
show? ¿En serio me va a hacer esto?
Cuando me pidió unirme al show porque
estaba fallando y quería levantarlo,
me la pasé en la sala de juntas
por tres meses sin quejarme.
Su audiencia era del tres por ciento
y ¡yo lo subí a dieciocho!
Sí, ya te oí. Entonces convence al
que se nos escapó de volver. ¿Eh?
Claro. No puede cancelar el show, ¿cierto?
Woo-ju, tienes que hacerlo mejor.
Escuché que el programa rival en tvM
va a reclutar a Kim Jeong-heon.
¿A quién?
¿No sabes quién es Kim Jeong-heon? El
yerno favorito de todos. Señor Conejito.
Cerrando puertas.
¿Hola? ¿Cómo estás?
En cuanto se bajen todos, puedes empezar.
…Puedes empezar.
¿Perdió la cabeza?
¿Cómo se atreve a decir que se va a salir?
A ver, asegúrate de que no se vaya.
Llego en tres… No, en un minuto.
Mantenlo ahí y asegurate de que no se vaya
hasta que llegue. Haz lo que necesites.
Deberías… Pues, cierra la puerta o algo.
Ya voy a llegar, ¿okey?
¿Qué? No te escucho. Estoy en el
elevador. Que estoy en el elevador.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Nada está saliendo bien.
¿Señor Song Ki-baek? ¿Me puede ayudar?
Ah, no se deben abrir las puertas
mientras el elevador no funciona.
Lo sé,
trabajé en Escape de Emergencia Tres,
pero no tengo tiempo para
quedarme atrapada.
Tal vez es una inspección de
rutina, esperemos un poco.
¿Se hecho uno?
¡Ew! ¿Te cagaste?
No es cierto.
Ew.
Y el término médico correcto es
"flatulencia" no "hecharse uno".
Okey, fue uno húmedo. Ay. ¡Ayúdeme a
abrir esto! Esta vez fue uno húmedo, pero
si vuelve a pasar no se
podrá aguantar. ¡Ayúdeme!
No puedo moverme o usar
fuerza física en este momento.
Supongo que estoy mal del estomago por
todo el estrés. Creo que lo que desayuné
- me dio indisgestión.
- No quiero saber. Solo no se haga aquí.
Es lo que intento.
Ah, está en
mantenimiento. Usen el de allá.
Por allá.
¡Ayuda! ¡Estamos
atrapados! Estamos en el elevador.
Ay, no. ¡Ayuda!
¡Por favor, sáquenos de aquí!
¿Están dentro del elevador?
¡Sí, estamos atrapados!
¡Un momento!
Uh… Oh, ¿están bien?
Sí, estoy bien.
Okey, un momento.
Okey. ¿Puede moverse? Pues,
también tengo prisa. Suerte.
¡Ayúdame a salir!
- ¿Está bien?
- Muchas gracias. Muchas gracias.
Voy en camino.
¿Está bien?
Salga ya. ¿Qué está
haciendo, señor? ¿No quiere salir?
Salga ya.
¡Salga de ahí!
¡Aléjense!
¿Le pasó algo?
¿Qué hacemos?
¿Está bien, señor?
¿Le pasó algo malo?
Ay, y apenas son las tres.
¿Quieres ir por una cerveza?
Ah, voy a salir con mis amigos hoy.
Ay, mierda.
Ah, sí.
La audición para el puesto de presentador.
Sé que algunos comentaristas
están aplicando.
Escuché que iba a ser Song Ki-baek.
Oye. Hay que esforzarnos.
El presentador principal
es la cara de JBC.
No nos puede ganar un comentarista.
¿Por qué no? Porque no ha pasado en
toda la historia de JBC.
Ven aquí. Cuando el director esté
listo para escoger,
pedirá la opinión de los empleados
sobre los candidatos.
Juntará a todos los productores
y directores
y les preguntará qué opinan.
Ah, ya veo.
Hola.
¡Ki-baek!
Director Kim.
Oye, ¿tienes tiempo?
Me falta alguien para un show en vivo.
¿Tienes una hora? No, no, solo media hora.
Ah, pues… Me gustaría
ayudarlo, pero estoy…
Cuando el director esté
listo para escoger,
pedirá la opinión de los empleados
sobre los candidatos.
Juntará a todos los productores
y directores
y les preguntará qué opinan.
Claro, me gustaría
ayudarlo. Vamos. Lo sigo.
Okey, gracias. Por aquí. Ven. Ven.
Chicos, hay que grabar esta semana,
sí o sí.
Si no,
nos irá mal. Hagámoslo realidad, ¿okey?
- Sí.
I-na, imprimí un profile…
Oye… Se quita, ¿verdad? La
última vez era waterproof…
Ya me deshice de los marcadores a prueba
de agua. Este es un PPL y quiero probarlo.
Mm.
Solo quiero probarlo.
Quiero que sigan buscando, el pay…
Los announcers son la única
opción por la paga y el horario.
¿No podemos jugar otro juego?
Woo-ju fue la que dijo que los probáramos
para asegurarnos de que tengan éxito.
Así es. Nos ayuda a tener ideas…
Okey. Hazlo.
Perdón.
¿De verdad no hay nadie más?
Carajo. ¿Cómo se dice
"announcer" en español?
¡Ki-baek! ¡Ki-baek! Por aquí.
- Rápido. ¡Ven!
- ¡Entra y prepárate!
- Entra. Rápido. Ya llegó.
- ¡Prepárate! Ki-baek, por
- ahí. Oye, preparate. Si podemos.
- ¡Rápido, a sus puestos!
Solo cambia la frase
inicial. ¡Te irá bien!
Tranquilos. ¡Okey! Listo.
Al aire.
Hola a todos,
buenas tardes, soy Song Ki-baek,
el DJ invitado para "El hombre que lee
poesía"
I-na. Oye.
I-na.
¡I-na!
¿Hace cuánto que no te cambias?
Nueve días.
No vayas al sauna. Es para un taxi.
Puedes volver luego.
- Gracias.
Tú no.
También quiero saber.
¿Qué esto de interesante?
Ah, es el chat en tiempo
real de un programa de radio.
¿De radio? ¿Da risa?
Uno de mis mejores amigos es
el guionista del programa.
Tienen un DJ invitado por
día y los radioescuchas
lo molestan. ¿Quieres escucharlo?
Escuchando el show de
alguien más, muy bien. A ver.
En este segmento de:
"Para aquellos que han
olvidado la poesía",
se leerán los poemas que pidieron.
Y el siguiente es…
"Humedal de Upo" por Kim Ba-da.
El Humedal de Upo, cubierto por niebla
Es donde habitan las aves
Uek, uek, uek, uek, uek, uek.
¿Este poema es real? ¿Cómo
tiene tan buena dicción? ¿Quién es?
- El comentarista Song Ki-baek.
- ¿Song Ki-baek? Oh, el
pedorrín. Y tiene muy linda voz.
¿Verdad?
Todos en el chat se están volviendo locos.
No se ha equivocado en nada.
Eso fue "Humedal de Upo" por Kim Ba-da.
De hecho, nunca he visto a Son
Ki-baek en un show de variedad.
No tiene que hacer algo que no quiera
porque su familia es adinerada.
Escuché que solo hace lo que quiere,
como los noticieros.
Fue al que atacaron en el noticierio
de hoy. Escuché que fue un desastre.
¿Aún puede presentar noticieros?
Podríamos preguntarle.
No le gustan los shows de
variedad, arruinan su imagen.
Nuestro trabajo como guionistas es bajar
a tipos como él de su pedestal.
Mi instinto me dice que sí.
La Oficina Metropolitana de Educación
de Seoun ha decidido cerrar la
Escuela Primaria Dorang ubicada
en el corazón de Seoun.
Esta es la cuarta escuela
primaria que cierra
en Seoun desde el año dos mil ocho.
La Oficina Metropolitana de Educación
de Seoun también insinuó que
podrían cerrar más escuelas
que no cumplan con los requerimientos
mínimos para permanecer abiertas.
Sin embargo,
también dijeron que tienen planes para
ayudar a las pequeñas escuelas a
permanecer abiertas,
como transferir alumnos fuera
de su distrito escolar.
Según las Estadísticas de Corea,
la tasa de natalidad es muy baja.
Solo cuatrocientos seis mil niños de los
que nacieron en dos mil seis irán a
la escuela este año.
Y el número total de niños nacidos
en dos mil veinte apenas llega a los
doscientos setenta y dos.
Siguiente noticia.
Les prometo, televidentes, que solo
reportaré la verdad y nunca les mentiré.
JBC Noticias, Song Ki-baek.
Estamos jodidos. Ya no
tenemos a quién llamar.
Tenemos a uno.
Todos están hablando de él ahora…
Por eso hay que aprovecharnos.
Será como el caballo negro de los
shows de variedad. ¿O estoy loca?
Mm. Estás loca.
No tenemos nada que perder.
Veremos a donde nos lleva… Song Ki-baek.
Ay, un escalofrío.
Es tan guapo.
Y tiene un corazón de oro.
Es guapo y amable y sabe cantar.
Hoy en Noticias de Entretenimiento,
la estrella que conoceremos hoy es una
persona carismática y popular que ha
ganado el corazón de las chicas.
Es nada menos que Kim
Jeong-heon, el yerno predilecto.
- Ay, pero que disfraz tan atroz.
- Es un cantante increíble y no
- tiene miedo de hacer el ridículo.
- ¿Qué hay de malo con cómo me veo?
¡Jeong-heon, ya!
¿No te das cuenta de lo mal que te ves?
Te mandé a casa después
de la grabación de ayer.
Pero sí me fui a casa.
¿Con todo el equipo?
Pues, si me fui a casa.
Oye… ¿Cuánto tiempo llevas con esa camisa?
El director de ese programa
ya debe estar retirado.
Se retiró el año pasado.
Y como su regalo de retiro…
Oye, ¿qué le envié?
Ah sí, el equipo de pesca. Eso es.
¿Y por qué accediste a hacer ese programa?
Tu agenda está llena.
Les dije que te unirías
la próxima temporada.
Debiste ignorarlo. ¿Para qué te metes?
La grabación empieza a la una.
Okey.
Estoy tan crudo. Oye, no te lo lleves.
Oh.
Eres mi conejito adorable…
Y yo soy tu mapache…
Aunque me llames astuto,
no importa lo que digas…
- Siempre estaré a tu lado…
- Director Jung, me prometió que
no dejaría cantar a Jeong-heon…
- Sacúdete y vamos a divertirnos
- Pero yo no se lo pedí.
- Eso fue idea de Jeong-heon.
- ¡Gira, gira alrededor viéndote cool!
¡Muy cool!
- Hace muchos años que no canta.
- Brilla, brilla, brilla solo te veo a ti…
¡Solo tú!
Salta, salta, señorita… ¡Señorita!
Ven a mí con calma y suavidad…
¡Ven a mí!
Confiesa tu amor con timidez
y huye de mí…
No, no vayas por allá… ¡No vayas!
Ya que ahí yacen los lobos…
Abran paso que en camino voy…
El mapache que protege a su conejita…
Tu alma gemela por siempre…
¡El mejor cantante de
trot, temporada cinco!
Me alegra estar aquí. Soy Kim Jeong-heon.
Hace años que no cantaba para
ustedes. Estaba muy nervioso.
Pero los concursantes deben
estar más nerviosos que yo,
así que muéstrenles su apoyo.
Muy bien, El Mejor Cantante de Trot,
temporada cinco. Comienza ahora.
Tenemos que enfocarnos y organizarnos.
El guionista junior no tiene dinero y el
- subguionista no tiene tiempo.
- Y yo perdí el toque.
Vamos.
- ¿A dónde?
- Garak-dong.
¿Por qué?
Vamos al mercado de
frutas. Necesito inspiración.
- Ay, no inventes.
- Oye. Yo tengo un sexto sentido para
encontrar nuevas estrellas. Song Ki-baek
tiene algo. Se ve como una camisa bien
planchada, pero siento a su perdedor
interior. Es perfecto.
Ay, estoy cansada. Ya me voy.
Vamos a dormir y hablamos mañana.
Adiós. Que descanses.
Gracias. Ay, auto nuevo.
¿Qué?
Mira al cobarde
haciéndose el valiente. Arranca.
¿Show de variedad? Dijo que me
preparara para una audición.
¿Ah sí? ¿Cuándo? Ah. ¿Y qué?
¿Crees que ahora te puedes sentar
por ahí sin hacer nada?
Dijo que era bueno que
todos conocieran mi cara.
Claro. Todos la conocen.
Mira, tu cara está en todos lados.
Pero de una forma muy vergonzosa.
¿Y crees que así vas a ser presentador?
No estamos haciendo un show de comedia.
Creo que los directivos lo regañaron.
Él recomendó a Ki-baek para la audición
de presentador y lo regañaron por dañar a
la cadena.
Cambió muy rápido, como
futbolista dominando el balón.
Quiero participar en la audición.
A ver, escúchame.
Sugiero esto porque sé que
lo puedes hacer muy bien.
Sobresales en todo lo que te propones.
¿Por qué eres tan terco?
Deberías enfocarte en
programas de variedad
y cultura en lugar de noticieros.
Digo, tienes una oferta.
Es bueno, ¿no?
Muchos se mueren por aparecer
en esos programas. Yo
también quiero.
Si me lo pidieran, diría que sí.
Pero en cuanto aparezca en un
programa así no podré regresar al
- noticiero.
- ¿De qué hablas? Todos
quieren… Ki-baek, puedes hacerlo.
- ¿Qué?
- Confío en tí.
Pero…
Oh, señorita On.
Hola.
Hola. Ella es la guionista principal
del programa que te conté.
Lo mejor será que hablen ustedes.
Me recuerda, ¿verdad?
Escapamos juntos de ese elevador.
Quiero presentarme bien. Soy On Woo-ju,
guionista principal de Hombres en Fuga.
Soy Song Ki-baek.
¿Alguna vez ha visto Hombres en Fuga?
Por supuesto.
Uh, es un grupo que se
junta y… Viajan por el país…
Corren juntos…
Tienen carreras.
"La pierna de mi bro…"
- "Vale un millón de dólares."
- No es así.
Los miembros regulares del elenco y
los invitados del día se dividen y
forman equipos… y juegan juegos de pelota.
Ah, sí, ya recordé cuál.
Debí confundirlo con otro programa.
Una disculpa.
Si lo siente,
debería unirse y aprender más del
programa. Realmente lo quiero ahí.
La gente confía en usted,
pero sería una cara nueva. Es perfecto.
Gracias por la oferta,
pero… No es que no confie en usted.
Solo que creo que vamos
por caminos diferentes.
Creo que me quedan más los noticieros con
profundidad que un programa de variedad
de humor ligero.
Oiga, todos los que trabajan
aquí lloran antes del estreno.
¿Por qué dice que no tiene profundida
si no lo ha visto?
Sin contar que…
tuve un accidente hace años y mi
tobillo no sanó por completo,
así que no puedo jugar ningún tipo
de deporte que involucre correr.
Se lastimó su tobillo… Pobrecito…
Que lástima, lo siento.
Pero el año pasado… Rompió un récord de
anotaciones en un torneo de baloncesto.
Eso lo organizó la compañía y quería
hacer un buen trabajo. Sí.
Me estoy poniendo viejo.
Ahora tengo piernas muy débiles.
Oiga, ¿odia los shows de variedad? ¿O
quiere proteger su imagen de presentador?
No, no es eso.
Ahora tengo que ir a grabar.
Le deseo a usted y a su
programa todo lo mejor.
Mire, una cucaracha.
- Ah, ahí está. En su pierna.
- ¿Dónde?
Cuidado con el tobillo.
Uh, gracias.
¿Cómo se atreve a mentirme a la cara?
Yo soy la víctima aquí.
Ah, ahí estás.
Ah, sí. Hola.
¿Qué es esto?
Ay, ya terminalo.
¿A quién le importa? Oye,
¿te puedes encargar del doblaje
de La Mesa del Mundo?
El señor Kim dijo que tenías tiempo.
¿Para cuándo es?
Pues, termina esto primero… y
luego ve al estudio en media hora.
¿Qué? ¿En media hora?
Sí, creo que el señor Kim y el señor Heo
van a ir a tomar, aunque es temprano.
Por alguna razón me invitaron.
Les hablaré bien de ti para
que recuperes tu programa.
Gracias.
Cuento contigo.
¿Está Ki-baek?
Sí.
¿Sigues con el reporte? Que estrés.
Sé que te gusta. ¿Tienes
planes para pasado mañana?
No. ¿En la tarde?
¿Puedes cubrir mi turno de la noche?
Debo presentar una rueda de
prensa y no puedo rechazarlo.
El señor Kim dijo que estabas disponible.
Claro, pero, espera… ¿Las
ruedas de prensa no son al mediodía?
El director me invitó a la cena de
equipo. Por favor, cúbreme. Gracias.
Me quedan treinta minutos…
¿Y por qué no te limpiaste la cara?
A Sol le gusta así. Por cierto,
¿ya decidiste sobre el programa de
variedad. ¿Les dijiste del tobillo?
Creí que me dejarían en paz
si les daba una excusa,
pero hasta llamaron al señor Kim.
Saben que escalé la semana pasada.
Entonces convence al señor Kim.
No, sé un rebelde,
pelea con él y dile que
quieres un noticiero.
Por favor, no seas ridículo.
Si crees que no puedes convencerlo,
entonces… acéptalo. ¿Qué tiene de malo?
Todos apoyan la idea.
Experiencia en un programa de variedad.
No está mal.
¿Crees que me apoyan?
Me están sacando. Además,
tu saliste en Escuela de Brujas de
Pyororong pensando que era temporal.
Y ya llevas cinco años.
Sigo haciéndolo porque a Sol le gusta.
Sabes que trabajé mucho para mejorar
mi reputación y ser el primer
comentarista masculino que es presentador.
Todo mi esfuerzo se irá por el caño.
Enonces… diles que
prefieres morir a hacer eso.
¿Qué pasará con mi
imagen si sigo peleando?
Ay. Ya lo resolverás.
- ¡PN! ¡PN!
- PN, regálame una pose.
Ay, oye. Cuidado.
- PN, tienes algo en la cara.
- ¿Sí?
¡Eres tan guapo!
Gracias. Tienes algo aquí.
PN, ¿te puedes tomar una
foto conmigo? Solo una.
No. Nada de fotos.
Está bien. Ten esto.
¡Hola, los amo a todos!
Salgo hasta la noche, así
que no se me vayan a enfriar.
¡Te vamos a esperar!
¡Yo a ustedes!
¡Te amo, PN!
Ah, hola. Sí, hola. Hola. Hola.
- Hola.
- ¡Hola!
Oh.
Oh, traes los mismos.
¡No! ¡No es cierto!
¡Somos gemelos! Te veo luego.
Adiós.
¡Mierda! Edición limitada, ¿no? ¡Que
en el país solo había tres de estos!
Sí, lo sé. Que sorpresa ver dos
pares aquí. ¿Prefieres usar otro par?
¿Qué? ¡Soy yo!
¿Por qué yo? Dile a ese
idiota que se los cambie.
¡Oye, tú! Tráeme
zapatos. ¿No me ves descalzo?
- Sí.
- Voy a hablar con su
estilista, ¿le parece?
Pero no me vayas a culpa a mí.
Prometió dejarme invitarlo
a mi nuevo single…
Así que ten cuidado y no me hagas ver mal.
Sí.
Ah, PN. Ten. Tu leche.
¿Qué?
- ¡Quería leche de soya!
- ¿D-De soya?
Si no tomo leche
deslactosada… me da diarrea.
Pensé que habías dicho que querías leche.
No dije eso…
- ¡Hola, PN!
- Ah, ¿qué tal? Ya llegaste.
Hola a todos. ¿Tienes tiempo de ensayar?
Claro. De hecho traigo el balón. Me
lo lleve cuando fui a grabar música.
Que bien. Oye, ¿eres el único que llegó?
- Sí.
- ¿Dónde está?
¿Qué hace ahí?
Ah, tomé una siesta en el
sillón de atrás. Me quedé dormido.
- Quiero presentarle a todos. Salga de ahí.
- Oh.
Salude. Apuesto a que nunca ha
trabajado con una estrella del k-pop.
Hola, que gusto. Soy PN.
Puedo decirte "bro", ¿verdad?
Ah. Sí, PN.
Okey, pero hablen normal
cuando graben, ¿okey? Casual.
¡Hombres en Fuga, corre cámara!
Hola, público de Hombres en Fuga. Un
gusto verlos. El juego de hoy será uno
grande. Estoy muy emocionado por este
partido. Hombres en Fuga contra los Reyes
Burro de Quemados. Llegó la
hora para todos y comienza ya.
- Sí.
- Sí, ya es hora.
Song Ki-baek Y PN se preparan
para tomar el balón.
Sí.
- Bien, está de su lado ahora.
- Song Ki-baek consiguió el
balón. Ahora lo tiene Kim Chan-u.
Pásala. Pásala.
Ay.
¡Se lo pasa a Song
Ki-baek, y Song Ki-baek lo lanza!
¡PN esquiva!
Oh, le dieron a
Chan-yeong. Chan-yeong fuera.
- ¡Fuera!
- ¡Muy bien! No estaban listos.
- Así es.
- Esta es la táctica del primer golpe.
Primer golpe y ganas.
Exacto. Song Ki-baek
se ve muy emocionado.
Sí.
Estoy bien.
PN toma el balón. ¡Y lanza!
Song Ki-bae esquiva. Cho
Dong-hyeok, que estaba atrás, está fuera.
¡Fuera!
- ¡Sí!
- Los Hombres anotan un punto. La
situación empeora para los Burros,
cuidado.
Ah, ah, ah…
Ah, claro que voltea a la cámara.
Hace un corazón.
Por eso lo llamo el mejor del equipo.
¡Eso!
Song Ki-baek tiene el balón.
Song Ki-baek se ve extraño.
¿Por qué pone esa cara? Espera. Esos ojos…
Son de locura. Espera.
¡El balón deja las
manos del loco! ¡Y lanza!
¡Lanza!
¡Safe!
Guau, me salvé.
Kim Ung-min lanza. ¿Va
contra Song Ki-baek?
En sus sueños. Song Ki-baek
voltea y selecciona a su blanco.
Oh, espera. Song Ki-baek
salta. ¡Flota en el aire!
Kang Ho-jun, Kang Seung-beom.
¡Ah, PN! ¡Otro tiro a la cabeza!
¡Ah!
¡Safe!
- Ah, se salvó.
- ¡Guau!
¡Mierda!
PN se ve muy enojado,
¿cierto? ¿Estará bien?
Oye, bro. Relájate. Todo tranquilo.
- Ah, sí, sí.
- Le dijo que se relajara.
Lo hizo para distraerlo. Muy bien, PN…
¡Ah! Song Ki-baek tiene el balón otra vez.
¡Ah!
- Ay, no, ese es… ¡El lanzamiento mortal!
- ¡No!
¡Noqueó a PN!
Cruzó la línea, ¡cambio de turno!
Oye, está bien. Está
bien. No te preocupes.
Lástima. Muy bien. Okey, okey.
Está bien.
- Vamos a intentarlo de nuevo, ¿okey?
- Está bien.
Okey, okey.
Te dije que trajeras a una estrella,
no al rey de los quemados.
Ya logró tres tiros a la cabeza solo.
¿Qué le pasa?
- No, gracias. Estoy bien. Tómatelo tú.
- Seguimos grabando. ¿Por qué no toma
el té? ¿Le diste lo del patrocinador?
Sí, eso hice.
- Mm.
- Luego… Me agradeció y
tomó más del producto.
¿Por qué? ¿Para llevárselo a
su casa? ¿Qué le pasa? Min-gu.
Sí.
Tomemos un descanso.
¡Tomaremos un descanso!
Hablaré con él. Arregla esto.
Ay, gracias.) -Oye, ¿de
verdad no te dolió? -Ki-baek.
¿Puedo hablar con usted?
¿Eh?
- Sí, por aquí.
- Ah. Creo que fue porque lo hice muy bien.
Ah, sí.
Sí, ahora vengo.
Hola.
Ki-baek. ¿Es el rey de los quemados?
Oh.
¿Sabe de qué se trata el show?
Es un encuentro de pelota con
hombres. "Vamos a divertirnos juntos."
Sí, exacto.
Y juego con la pelota. Creo
que lo estoy haciendo bien.
No, no, no, no.
Lo que dijo después es lo más importante.
"Vamos a divertirnos todos juntos".
Estas corriendo por ahí jugando solo.
Aquí lo que más que la química
entre el equipo. ¿Lo entiende?
Trabajo en equipo. Creo que
eso también lo hago bien.
Olvídelo. ¿Por qué sigue apuntando
a la cabeza de PN?
Usualmente mostramos un acercamiento
de PN antes de los comerciales.
Pero ahora será después de que lo noqueó.
Pues, es porque se pone
en el centro, así que…
Está en el centro.
¿Por qué será? Porque todo,
desde los uniformes hasta el almuerzo,
fue preparado por los fans
y publicistas de PN.
Oh… Supongo que no entiendo
cómo funciona el programa.
Claro que sabe lo suficiente de esto. Si
sigue así, todos lo verán como un novato.
Pero aun así, no soy un novato.
Sobresales en todo… ¿Qué harás al
respecto? ¿A eso llamas presentador?
¿Puedes cubrir mi
turno? El señor Kim dijo…
¿Qué? ¿Y las luces?
¿Qué está pasando?
- ¿Hubo un apagón?
- ¿Qué? ¿Qué habrá pasado?
Oiga.
Señor Song Ki-baek.
Por favor… Despierte.
¡Señor Song!
Ki-baek, oiga ¿está bien?
Que susto. ¿Se lastimó?
Estoy bien.
¿Pero de verdad está bien?
Digo, saltaron chispas y vi
como salía humo de su cabeza.
Nunca pensé ver a alguien
electrocutándose.
¿En serio no se lastimó? ¿Cómo se siente?
¡No estoy bien!
¿Qué hacen aquí? Hubo un apagón en
todo el edificio. Salgan. ¡Rápido!
Ki-baek, debería ir al
hospital. Creo que se electrocutó.
No, me siento bien físicamente,
pero habla tanto que me da migraña.
Yo…
¿Va a salir? ¿Señorita? ¿Va a salir? Oh.
¿Qué pasó? ¿Por qué se fue la luz?
Algo pasó. ¿Le hablaste a mantenimiento?
- Sí, ya los llamé.
- Hace mucho calor hoy. Carajo.
¿Quieres que te traiga algo de tomar?
¿Por qué tardaste tanto en preguntar?
- ¿Es una broma?
- ¿Qué?
¿No tienes algo frio?
¿Qué estás esperando?
¡Tengo calor!
Ve por la sombrilla. ¡Se quemará mi cara!
¡Okey!
PN está muy enojado. ¿Qué hacemos
si empieza a hacer una rabieta?
Pensé que se comportaría mejor.
Oh, Ki-baek. Ven acá.
Sabía que serías un problema
cuando me golpeaste.
¿Qué hiciste para que se fuera la luz?
Siempre es un don nadie el que causa
problemas. Perdedor… Perdedor.
¿Qué? ¿Por qué se para ahí?
Oye… ¿Tratas de llamar mi
atención? Entonces eres…
No es así.
- Bueno… Me odias, ¿no es cierto?
- ¡Sí!
No. No.
Ay, que divertido es.
¡Ah! Quieres ser mi amigo
porque quieres atención.
Si quieres yo puedo ayudarte con eso,
pero…
Harás lo que te diga.
¿Okey? Así funciona esto.
Chicos, todos están viendo, no
peleén. I-na, calma a Ki-baek.
Tranquilo. No le hagas caso.
Ven, PN. Vamos a
hablar por acá, ¿quieres?
Ay… ¿Hablar de qué?
- Pues, PN…
- Ya vámonos.
No quiero.
Decidí que voy a
destruir hoy a ese maldito…
- Por favor, cálmate.
- No me digas que me calme. Él me está
provocando. ¡Ay, ya cállate! Yo no hice
nada, ¿okey?
Ya, tranquilo.
¡Min-gu!
No, no es eso.
Discúlpame, PN. Perdón.
Perdedor. Ugh. Ahora se está disculpando.
¡Park Jin-bok!
¿Park Jin-bok?
Lo que más odia es que
usen su nombre real. Mierda.
¿Y tú por qué te disculpas?
¿Estás loco? Pensé que eras un payaso,
pero eres un demente. ¡Oye! Al carajo,
ya me voy. ¿Qué están haciendo?
¡Alejen a este psicopata de mí!
¡Ya comportate!
Todos los que están aquí
vinieron a trabajar.
¡Nadie vino aquí a ser abusado
por un bastardo loco como tú!
¿Crees que son la burla porque
te dejan hacer lo que quieras?
- Suéltame, ¿sí? ¡Oye!
- ¡Park Jin-bok!
¿Qué hacemos?
- ¿Crees que eres mejor que todos?
- Jin-bok no puede pelear. Déjalo.
¡No! Estás disfrutando
de una exitosa carrera
gracias a las personas que te quieren.
Si sigues siendo un ingrato,
todos te abandonarán.
¡Y te mereces que te abandonen, estúpido!
Solo necesito golpearte una vez
para que aprendas que debes cambiar.
¡Eres un maldito grosero!
¡Señor Song Ki-baek!
¿Eh?
¡Ah! ¡Woo-ju!
¿Qué pasó?
¿Está loco?
¿Qué? ¿Qué pasó? ¿Qué? ¿Qué hice?
¿Qué?
No, no, no es verdad.
¡No, no, no! ¡No puede ser!
¡No, no! Tiene que ser mentira.
¡Es mentira! ¡Es mentira! ¡No es verdad!
¡No es verdad! ¡Ay, no puede ser!
Has cambiado. Estás muy extraño.
No puedo decir
mentiras. ¿Pero tiene sentido?
Te respeto… No es cierto.
Esto… es muy estresante…
¡Sal de mi vista!
¡Discúlpate!
Song Ki-baek. Me preocupa.
¿Está bien?
- ¡Señor Song Ki-baek! ¡Cuidado!
- ¡No! ¡Váyase de aquí!
¡Alto!
¡Perdóneme!